Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(n) A strict version of <code><a href="data-text#v:foldl1">foldl1</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text#v:foldl1">foldl1</a></code> の厳密なバージョン。融合する可能性があります。
ko: O (n) <code><a href="data-text#v:foldl1">foldl1</a></code> 의 엄격한 버전 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-text#v:foldl1">foldl1</a></code> 的严格版本。受到融合。

source: O(n) A strict version of <code><a href="data-text-lazy#v:foldl">foldl</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#v:foldl">foldl</a></code> の厳密なバージョン。融合する可能性があります。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#v:foldl">foldl</a></code> 의 엄격한 버전입니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-text-lazy#v:foldl">foldl</a></code> 的严格版本。受到融合。

source: O(n) A strict version of <code><a href="data-text-lazy#v:foldl1">foldl1</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#v:foldl1">foldl1</a></code> の厳密なバージョン。融合する可能性があります。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#v:foldl1">foldl1</a></code> 의 엄격한 버전 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-text-lazy#v:foldl1">foldl1</a></code> 的严格版本。受到融合。

source: O(n) A variant of <code><a href="data-text#v:foldl">foldl</a></code> that has no starting value argument, and thus must be applied to a non-empty <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n）開始値引数を持たない <code><a href="data-text#v:foldl">foldl</a></code> のバリアント。したがって、空でない <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> に適用する必要があります。融合する可能性があります。
ko: O (n) 시작 값 인수가 없으므로 비어 있지 않은 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 에 적용 <code><a href="data-text#v:foldl">foldl</a></code> 변형입니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-text#v:foldl">foldl</a></code> 的变体，没有起始值参数，因此必须应用于非空 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。受到融合。

source: O(n) A variant of <code><a href="data-text#v:foldr">foldr</a></code> that has no starting value argument, and thus must be applied to a non-empty <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n）開始値引数がないため、空でない <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> に適用する必要がある <code><a href="data-text#v:foldr">foldr</a></code> のバリアント。融合する可能性があります。
ko: O (n) 시작 값 인수가 없으므로 비어 있지 않은 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 에 적용해야하는 <code><a href="data-text#v:foldr">foldr</a></code> 의 변형입니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-text#v:foldr">foldr</a></code> 的一个变体，没有起始值参数，因此必须应用于非空 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。受到融合。

source: O(n) A variant of <code><a href="data-text-lazy#v:foldl">foldl</a></code> that has no starting value argument, and thus must be applied to a non-empty <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n）開始値引数を持たない <code><a href="data-text-lazy#v:foldl">foldl</a></code> のバリアント。したがって、空でない <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> に適用する必要があります。融合する可能性があります。
ko: O (n) 시작 값 인수가 없으므로 비어 있지 않은 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 에 적용 <code><a href="data-text-lazy#v:foldl">foldl</a></code> 변형입니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-text-lazy#v:foldl">foldl</a></code> 的变体，没有起始值参数，因此必须应用于非空 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。受到融合。

source: O(n) A variant of <code><a href="data-text-lazy#v:foldr">foldr</a></code> that has no starting value argument, and thus must be applied to a non-empty <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n）開始値引数がないため、空でない <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> に適用する必要がある <code><a href="data-text-lazy#v:foldr">foldr</a></code> のバリアント。融合する可能性があります。
ko: O (n) 시작 값 인수가 없으므로 비어 있지 않은 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 에 적용해야하는 <code><a href="data-text-lazy#v:foldr">foldr</a></code> 의 변형입니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-text-lazy#v:foldr">foldr</a></code> 的一个变体，没有起始值参数，因此必须应用于非空 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。受到融合。

source: O(n) Adds a character to the end of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. This copies the entire array in the process, unless fused. Subject to fusion. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の最後に文字を追加します。これは、融合されない限り、アレイ全体をプロセスにコピーします。融合する可能性があります。無効なスカラー値で置換を実行します。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 끝에 문자를 추가합니다 . 이것은 융합되지 않는 한 프로세스의 전체 배열을 복사합니다. 융합 될 수 있습니다. 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O（n）在 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的末尾添加一个字符。除非已融合，否则此过程将复制整个阵列。受到融合。对无效的标量值执行替换。

source: O(n) Adds a character to the end of a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>. This copies the entire array in the process, unless fused. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> の最後に文字を追加します。これは、融合されない限り、アレイ全体をプロセスにコピーします。融合する可能性があります。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 끝에 문자를 추가합니다 . 이것은 융합되지 않는 한 프로세스의 전체 배열을 복사합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）在 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 的末尾添加一个字符。除非已融合，否则此过程将复制整个阵列。受到融合。

source: O(n) Adds a character to the end of a stream.
ja: O(n)ストリームの末尾に文字を追加します。
ko: O (n) 스트림 끝에 문자를 추가합니다.
zh_cn: O(n)在流的末端添加一个字符。

source: O(n) Adds a character to the front of a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. This function is more costly than its <code>List</code> counterpart because it requires copying a new array. Subject to fusion. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の前に文字を追加します。この関数は、新しい配列をコピーする必要があるため、 <code>List</code> 関数よりもコストがかかります。融合する可能性があります。無効なスカラー値で置換を実行します。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 앞에 문자를 추가합니다 . 이 기능은 그것보다 더 비싸다 <code>List</code> 새 배열을 복사해야하기 때문에 List . 융합 될 수 있습니다. 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O（n）在 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的前面添加一个字符。此功能比其 <code>List</code> 的代价更高，因为它需要复制一个新数组。受到融合。对无效的标量值执行替换。

source: O(n) Adds a character to the front of a Stream Char.
ja: O(n)ストリームチャーの前面にキャラクターを追加します。
ko: O (n) 스트림 문자 앞에 문자를 추가합니다.
zh_cn: O(n)在Stream Char的前面添加一个字符。

source: O(n) Append a Char to the end of a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>. Similar to <code><a href="data-bytestring-char8#v:cons">cons</a></code>, this function performs a memcpy.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> の最後にCharを追加します。 <code><a href="data-bytestring-char8#v:cons">cons</a></code> と同様に、この関数はmemcpyを実行します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 끝에 Char를 추가합니다 . <code><a href="data-bytestring-char8#v:cons">cons</a></code> 유사 와 하게이 함수는 memcpy를 수행합니다.
zh_cn: O（n）将Char附加到 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 的末尾。与 <code><a href="data-bytestring-char8#v:cons">cons</a></code> 类似，此函数执行memcpy。

source: O(n) Append a Char to the end of a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>. Similar to <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code>, this function performs a memcpy.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> の最後にCharを追加します。 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> と同様に、この関数はmemcpyを実行します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 끝에 Char를 추가합니다 . <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> 와 유사 하게이 함수는 memcpy를 수행합니다.
zh_cn: O（n）将Char附加到 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 的末尾。与 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> 类似，此函数执行memcpy。

source: O(n) Append a byte to the end of a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> の最後にバイトを追加します
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 끝에 바이트를 추가
zh_cn: O（n）将一个字节附加到 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的末尾

source: O(n) Append two ByteStrings
ja: O(n)2つのByteStringsを追加
ko: O (n) 두 개의 ByteString 추가
zh_cn: O(n)添加两个ByteStrings。

source: O(n) Appends one <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> to the other by copying both of them into a new <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n）両方の <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 新しいTextにコピーすることにより、一方の <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を他方に追加します。融合する可能性があります。
ko: O (n) 한 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 다른 Text 에 추가 하여 두 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 새 Text에 추가 합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）将一个 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 附加到另一个文本，方法是将两个 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 都复制到新文本中。受到融合。

source: O(n) Appends one Stream to the other.
ja: O(n)一方のストリームを他方のストリームに追加します。
ko: O (n) 한 스트림을 다른 스트림에 추가합니다.
zh_cn: O(n)将一个流添加到另一个流中。

source: O(n) Applied to a predicate and a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, <code><a href="data-bytestring#v:all">all</a></code> determines if all elements of the <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> satisfy the predicate.
ja: 述語とのO（n）のアプライド <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 、 <code><a href="data-bytestring#v:all">all</a></code> のすべての要素かどうかを決定 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 述語を満たします。
ko: O (n) 술어 및 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 에 <code><a href="data-bytestring#v:all">all</a></code> 되면 모두 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 요소가 술어를 만족 하는지 판별합니다 .
zh_cn: 为O（n）施加到谓词和一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> ， <code><a href="data-bytestring#v:all">all</a></code> 确定是否所有要素 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 满足谓词。

source: O(n) Applied to a predicate and a <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>, <code><a href="data-bytestring-lazy#v:all">all</a></code> determines if all elements of the <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> satisfy the predicate.
ja: 述語とのO（n）のアプライド <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 、 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:all">all</a></code> のすべての要素かどうかを決定 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 述語を満たします。
ko: O (n) 술어 및 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 에 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:all">all</a></code> 되면 모두 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 요소가 술어를 만족 하는지 판별합니다 .
zh_cn: 为O（n）施加到谓词和一个 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> ， <code><a href="data-bytestring-lazy#v:all">all</a></code> 确定是否所有要素 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 满足谓词。

source: O(n) Applied to a predicate and a ByteString, <code><a href="data-bytestring#v:any">any</a></code> determines if any element of the <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> satisfies the predicate.
ja: O（n）述語とByteStringに適用され、 <code><a href="data-bytestring#v:any">any</a></code> は、 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> のいずれかの要素が述語を満たすかどうかを決定します。
ko: 조건부 및 ByteString에 O (n)이 적용은 <code><a href="data-bytestring#v:any">any</a></code> 판별 할 경우의 요소 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 만족 술어.
zh_cn: 为O（n）施加到谓词和字节字符串， <code><a href="data-bytestring#v:any">any</a></code> 确定是否任何元件 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 满足谓词。

source: O(n) Applied to a predicate and a ByteString, <code><a href="data-bytestring-lazy#v:any">any</a></code> determines if any element of the <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> satisfies the predicate.
ja: O（n）述語とByteStringに適用され、 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:any">any</a></code> は、 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> のいずれかの要素が述語を満たすかどうかを決定します。
ko: 조건부 및 ByteString에 O (n)이 적용은 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:any">any</a></code> 판별 할 경우의 요소 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 만족 술어.
zh_cn: 为O（n）施加到谓词和字节字符串， <code><a href="data-bytestring-lazy#v:any">any</a></code> 确定是否任何元件 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 满足谓词。

source: O(n) Break a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into pieces separated by the byte argument, consuming the delimiter. I.e.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> をバイト引数で区切られた部分に分割し、区切り文字を消費します。すなわち
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 바이트 인수로 분리하여 구분 기호를 사용하여 조각으로 분리합니다. 즉
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 拆分为多个字节，并用byte参数将其分隔开，从而消耗了定界符。即

source: O(n) Break a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> into pieces separated by the byte argument, consuming the delimiter. I.e.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> をバイト引数で区切られた部分に分割し、区切り文字を消費します。すなわち
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 바이트 인수로 분리하여 구분 기호를 사용하여 조각으로 분리합니다. 즉
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 拆分为多个字节，并用byte参数将其分隔开，从而消耗了定界符。即

source: O(n) Break a <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into pieces separated by the byte argument, consuming the delimiter. I.e.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> をバイト引数で区切られた部分に分割し、区切り文字を消費します。すなわち
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 바이트 인수로 분리하여 구분 기호를 사용하여 조각으로 분리합니다. 즉
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 拆分为多个字节，并用byte参数将其分隔开，从而消耗了定界符。即

source: O(n) Break a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> into pieces separated by the byte argument, consuming the delimiter. I.e.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> をバイト引数で区切られた部分に分割し、区切り文字を消費します。すなわち
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 바이트 인수로 분리하여 구분 기호를 사용하여 조각으로 분리합니다. 즉
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 拆分为多个字节，并用byte参数将其分隔开，从而消耗了定界符。即

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> up into a list of <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>s at newline <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s. The resulting strings do not contain newlines.
ja: O（n）は区切り <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> のリストにアップ <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> は改行のS <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> S。結果の文字列には改行は含まれません。
ko: O는 (n)은 휴식 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 목록들로 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 줄 바꿈에서의 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 의. 결과 문자열에는 줄 바꿈이 포함되지 않습니다.
zh_cn: O（n）在换行符 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 处将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 分解为 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 列表。结果字符串不包含换行符。

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> up into a list of <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>s at newline <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s. The resulting strings do not contain newlines.
ja: O（n）は区切り <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> のリストにアップ <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> は改行のS <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> S。結果の文字列には改行が含まれません。
ko: O는 (n)은 휴식 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 목록들로 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 줄 바꿈에서의 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 의. 결과 문자열에는 줄 바꿈이 포함되지 않습니다.
zh_cn: O（n）在换行符 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 处将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 分解为 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的列表。结果字符串不包含换行符。

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> up into a list of <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>s at newline <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s. The resulting strings do not contain newlines.
ja: O（n）は区切り <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> のリストにアップ <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> は改行のS <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> S。結果の文字列には改行が含まれていません。
ko: O는 (n)은 휴식 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 목록들로 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 줄 바꿈에서의 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 의. 결과 문자열에는 줄 바꿈이 포함되지 않습니다.
zh_cn: O（n）在换行符 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 处将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 分解为 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的列表。结果字符串不包含换行符。

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> up into a list of words, delimited by <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s representing white space.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を単語のリストに分割し、空白を表す <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> で区切られます。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 공백으로 나타내는 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 로 구분 된 단어 목록으로 나눕니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 分解为单词列表，由表示空白的 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 分隔。

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> up into a list of words, delimited by <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s representing white space.
ja: O（n）は区切り <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> で区切られた単語のリストにアップ <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> S表す空白。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 공백을 나타내는 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 로 구분 된 단어 목록으로 나눕니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 分解为单词列表，由代表空白的 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 分隔。

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> up into a list of words, delimited by <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s representing white space.
ja: O（n）は区切り <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> で区切られた単語のリストにアップ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> S表す空白。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 공백을 나타내는 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 로 구분 된 단어 목록으로 나눕니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 分解为单词列表，由代表空白的 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 分隔。

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> up into a list of <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>s at newline <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s. The resulting strings do not contain newlines.
ja: O（n）は区切り <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> のリストにアップ <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> は改行のS <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> S。結果の文字列には改行は含まれません。
ko: O는 (n)은 휴식 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 목록들로 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 줄 바꿈에서의 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 의. 결과 문자열에는 줄 바꿈이 포함되지 않습니다.
zh_cn: O（n）在换行符 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 处将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 分解为 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 列表。结果字符串不包含换行符。

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> up into a list of <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>s at newline <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s. The resulting strings do not contain newlines.
ja: O（n）は区切り <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> のリストにアップ <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> は改行のS <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> S。結果の文字列には改行が含まれません。
ko: O는 (n)은 휴식 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 목록들로 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 줄 바꿈에서의 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 의. 결과 문자열에는 줄 바꿈이 포함되지 않습니다.
zh_cn: O（n）在换行符 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 处将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 分解为 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 的列表。结果字符串不包含换行符。

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> up into a list of <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>s at newline <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s. The resulting strings do not contain newlines.
ja: O（n）は区切り <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> のリストにアップ <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> は改行のS <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> S。結果の文字列には改行が含まれていません。
ko: O는 (n)은 휴식 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 목록들로 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 줄 바꿈에서의 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 의. 결과 문자열에는 줄 바꿈이 포함되지 않습니다.
zh_cn: O（n）在换行符 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 处将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 分解为 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 的列表。结果字符串不包含换行符。

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> up into a list of words, delimited by <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s representing white space.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を単語のリストに分割し、空白を表す <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> で区切られます。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 공백으로 나타내는 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 로 구분 된 단어 목록으로 나눕니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 分解为单词列表，由表示空白的 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 分隔。

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> up into a list of words, delimited by <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s representing white space.
ja: O（n）は区切り <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> で区切られた単語のリストにアップ <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> S表す空白。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 공백을 나타내는 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 로 구분 된 단어 목록으로 나눕니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 分解为单词列表，由表示空白的 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 分隔。
